익스팬스 이전 줄거리 생략
밖에서 벌어지고 있는
모든 일들이 말이야,
그녀랑 관련이 있어,
줄리 마오
그 시체에서 꺼낸
보안 저장장치 알지?
- 근데?
- 좋아, 3차원 영상 출력해
거기에 아누비스라 불리는 배의
미등록 비행경로가 들어 있었어
아누비스 호는
포이베 연구기지를 떠나서
에로스로 가고 있었지
내가 생각중인 건, "그 배에 뭔가
실려 있었을지도 모른다"는 거야
"줄리의 배가 접선하러 갔다"
라는 거지
그리곤 갑자기,
배들이 터져 나가기 시작했어
켄터베리호, 도내저호...
관련 있는 게 분명해
아누비스호가
뭘 운반한 거 같아?
중요한 거
많은 피를 흘릴 정도로
가치 있는 거겠지
소행성 CA-2216862
목성과 토성 사이
화물선 스코퓰라이
비밀 작전 중인 OPA 함선
7주 전
레이저 탐지기를
믿을 수가 없어
이 배 탐지기 형편없지
트랜스폰더 - 식별 불가
함 종류 - 식별 불가
엔진특성 - 식별 불가
우리 배보다
커 보이진 않는데
우리가 처리할 수 있어
걱정하는 게 아냐
너무 긴장하지 마
난 조종사야
진정해,
과잉보호 하려는 게 아니야
도와주려는 거라고
미안해, 지쳐서 그래
내가 너처럼 부자라면,
- 샹그릴라의 펜트하우스에서...
- 아버지가 부자야
- 알았어
- 저 배에 있는 건 그 사람 무기고
벨터는 저게 뭔지 알아야 해
우리에게 쓰지 못하게 말이야
우리라고?
진정한 우리 편이구나
그래야 너 답지
우리처럼 약한 뼈를
갖진 않았지만,
역시 우리 가족이야
너 경주하는 거 봤어
- 배 멋지던데, 그 뭐더라...
- 레이저백 호야
배도 멋지지만
조종사는 더 멋져
저쪽으로 항로 잡아
항로와 속도 설정
진입 팀 준비 됐나?
네, 준비 완료
문을 폭파하고 들어가서,
승무원을 진압한 다음,
화물을 탈취합니다
저들은 과학자들이지,
군인들이 아냐
아버지 수하들이야
저항할거라고
저건 어디서 온 거지?
저게 아누비스야
전함이잖아
- 적 침투정이, 선체 중심부야!
- 격벽 전부 닫아
모두에게 알린다, 적이 침입했다!
더러운 벨터놈들
항상 훔치려고만 하지
우리가 여기에 있는거
어떻게 알았지?
그 여잔 놔줘
문젯거리야
어떻게 할 지 결정 날 때 까지
이 안에 가둬 놔
함장님, 조난신호 발생기를
스코퓰라이 호에
부착했습니다
캔터베리 호가
곧 수신할 겁니다
그들이 미끼를
물어야 할 텐데
지구와 화성이
피터지게 싸워야
에로스에서 무슨 일이
벌어지는지 모를 테지
자네들도 더운가?
아니요
난 그런데, 점검 좀 해봐
온도좀 낮추라고
네, 함장님
여기는 라이오넬 폴란스키
반복한다, 라이오넬 폴란스키다
대원들 모두 죽었습니다
나 혼자만
포로로 잡혀 있어요
도와주세요
누가 날 좀 구해줘요
제발! 누가 도와주세요!
누가 제발 좀 도와주세요!
전 대원, 전투 위치로!
사격 준비
제발, 여기서 내보내 줘요
앤더슨 더스 - 통신 암호화
메시지 녹화중
여기는 라이오넬 폴란스키
임무는 실패했습니다
스코퓰라이를 잃었어요
아누비스에 있습니다
혼자에요
반응로에 뭔가 있어요
마치 사람들을
잡아먹은 것 같은 모습이에요
그게 생물 무기라면...
그런 건 본 적이 없어요
이 배에서 나가야 합니다
OPA 위치 전송기를
설치해 두고
배는 아무도 볼 수 없는 곳에
숨겨 두겠습니다
당장 여기서 나가야 해요
아누비스 셔틀로
에로스 기지까지 갈 수 있어요
거기서 기다릴 게요
익 스 팬 스
에피소드 9: 임계 질량
밀러, 이 자식!
오랜만이야
모두들 잘 지내지?
찾고 있는 그 배 말이야
아누비스던가,
여기 온 적이 없어
근데 웃기는 건 말이야
그 배의 단거리 셔틀은 왔단 말이지
아누비스 1-A 라고, 아직 여기 에로스에
있어, 정박료만 축내는 중이야
네게 무슨 이득이 있을까
궁금한데 말이야, 친구.
노력했어요...
눈에 띄지 않으려고
노력했어요
하지만,
쉽지만은 않았어요
거리에 있으면
안 됐습니다
단서를 남겨 놓았어요
나를 찾을 수 있게요
그리고 기다렸어요...
더스...
당신은 답신도 안했어요
화성은 물을 자급자족
하라고 합시다
왜 안온 건가요?
여러분들은
분노할 권리가 있습니다
아니, 분노해야 합니다
제발, 엄마, 레이저백 호를
팔지 않게 해주세요
다시 보고 싶어요
엄마가 나를...
기특해 하는 걸...
내가 집에 가면...
줄리?
이게 대체 무슨 냄새지?
땀 냄새, 누가 아픈가 봐
아무것도 건드리지 마
잠깐, 잠깐!
맙소사
건드리지 마요
전염될 수 있습니다
어서 나가죠
경찰들이 오고 있다고요
저자가 여기에 있고 싶으면,
그러라고 하세요
할 수 있는 게 없어요
여기에 있으면, 누가 이런 짓을
했는지 알아낼 수 없게 된다고요
그 총 내려놔!
그렇겐 못하지
진정해
제기랄, 밀러
대체 무슨 일에
연루된 거지?
이런 건
덮어 줄 수 없다고
- 맞아
- 그런 거 바라는 게 아녜요
단지 여기서 나가기만 할 겁니다
우린 서로 보지 못한 거고요
거기에 그대로 있어!
밀러, 대체 무슨 일인지 말해 봐
그녀가 죽었어
뭐라고? 그녀가?
22호실입니다
아무것도 건드리지 마세요
밀러
눈에 띄는 행동만 하지 마
얘기 나누기 전에
여기 떠나지 말고
계속 이동해
그가 뭘 알고 있는지
알아야 해
지금은 너무 강요하지 마세요
줄리 일 때문에
힘들어 하니까요
그에게 특별한 사람이었나 봐요
그런 모습,
정말 끔찍했다고요
밀러, 이쪽이야
이 건물 봉쇄하고 내 허락 없이는
아무도 드나들게 하지 마
시마티마 조사관, CPM입니다
여기서 뭣들 하시는 겁니까?
여긴 내 사건 현장입니다
CPM은 내 밑에서 일합니다
이 여자를 찾고 있습니다
뒤따라오는 사람은
없는거 같아요
다행이네
우리 모두
곤란하게 됐습니다
- 함께 어떻게 할지...
- 왜 줄리를 찾아 나선 거지?
찾고 있는 사람이
누군지는 몰랐습니다
호텔에서 그놈들은 누군데?
몰라요
대체 아는 게 뭐야?
그녀를 덮고 있던 것들,
전에 아누비스 호에서 본거에요
아누비스
- 그녀에게 무슨 일이 일어난 거지?
- 진정해요!
- 그만 둬요, 그만둬!
- 진정들 하라고요!
에이모스, 젠장,
어떻게 좀 해봐
해야 할 건
여기서 떠나는 거라고요
경찰들이 사방에 깔릴 거예요
로시를 타고
당장 여기를 떠야 한다고요
그 말이 맞아요
우린 뭉쳐 있어야 해
가서 배 준비할게
거기서 만나요
우리 둘 다 줄리를 찾아 여기에 왔습니다
같은 일에 연루되었다고요
나도 당신만큼이나
진실을 알고 싶어요
오게 해 줘서 고마워
크래그, 나 충격 많이 받았어
- 전혀 생각 못했어, 그가...
- 여기 없었잖아요
조선소에서
자문역을 맡았다고 들었어
좋은 징조로 생각했었거든
그러면 배반한 거
위안이 좀 되던가요?
자문역 한 거 아녜요
여행 경비를 스스로
충당하신걸 알아냈죠
집에 있는걸
창피하게 여기셨어요
그래서 난 혼자인 척 했죠
자존심을
지켜 드리고 싶었어요
남은 건 그것뿐이었거든요
네가 있잖아
무엇보다도
널 사랑하셨단다
언제나 말하셨어요,
"저런 악동 옆에서 얌전히
미쳐 있는 건 불가능해" 라고 말이죠
전 아닙니다
네가 괜찮다면...
작별인사를 하고 싶구나
마스크를 써야 하는 거 아닌가요?
공기로 전염되지 않아
하지만, 액체일 땐
건드리지 말게나
믿기 힘든 일을 겪고 싶으면
만져도 상관없고
체내에 충분히 많이 있군
접종할 준비를 하게
잠시 물러나 있어
이 사실을 전하게 되서
정말 유감입니다
따님이 사망했습니다
아누비스에서 무슨 일이 있었는지
아직 정확히는 알지 못합니다만,
줄리가 유일한
생존자였던 걸로 보입니다
어떻게든, 셔틀을 타고
에로스에 올 수 있었던 거 같습니다
좋은 소식은
원시분자의 샘플을
손에 넣을 수 있었습니다
접종과 기지 폐쇄 준비가
완료되었습니다
방사기들을 요소에 설치했고요
계획을 진행할 수 있습니다
다른 기회가 없을지도 모르고요
원시분자 진화: 2단계
포이베에서 그것들을
발견한 이후로 여기까지 왔습니다
지금 절벽 위에 서 있는 상황입니다
그것이 배우는 것을 통해서만
그것을 알 수 있고요
승낙만 하시면 됩니다
기다리고 있겠습니다
샘플을 구해서 다행이군
계획대로 진행하게
아누비스에서
그게 뭔지 알아낼 만큼
오래 머물지는 않았습니다
그 배를 떠난 후
파괴해 버렸고요
줄리는 아누비스에서
뭘 하고 있었던 거죠?
그녀는 OPA 였어
새로운 생물병기를 발견했는데
포이베에서 만들어진 거야
- 우리가 발견한 거네요
- 그녀는 그걸 훔쳐내길 원했고
그들은 그 무기를
벨터에게 사용하지 못했어
그녀에게 사용했어
그녀는 어써였는데
벨트를 위해 죽었네
이건 대체 무슨 일이야?
경보 발령
에로스 기지에 방사능
누출 사고가 발생했습니다
- 안전 위해서, 속히
- 그쪽도 느꼈나요?
당연하지
근처의 대피소로 질서 있게
이동해 주시기 바랍니다
개놈들
부두에서 배 한척이
폭발했어
- 로시가?
- 아니, 다른 곳에서요
그건 좋은 소식이고,
나쁜 건
배들이 단단하게 고정됐어
여기 갇힌 거네
젠장
데이터 없음
부시 해군 조선소
개선된 퓨전 엔진
전함용 프로토타입
이 일련번호와 일치하는 엔진이
어떤 배에 장착되어 있지?
검색 결과 없음
특수 임무 포함해서 검색해
엔진이 사용된 곳 찾아봐
지금 어디에 있지?
검색 결과 없음
안전을 위해서 속히
이동해 주시기 바랍니다
근처의 대피소로 질서 있게
뭘 보는 거예요?
저 경찰들,
CPM 경비들인데
뱃지만 달았지
깡패 놈들이나 마찬가지야
한 팀은 군중들을 모으고 있고
다른 팀들은 흩뜨리고 있어
이건 계획된 거야
저들은 임무 수행 중이라고
이렇게 될 줄
알고 있었던 거지
어떻게 배가 부두에서
폭발할 지 알 수 있나요?
저들이 폭파한 거야
대체 어디로 가려는 거예요?
-가게 놔둬요!
- 밀러가 중요한 걸 알아
모두 연결되어 있다고
캔트호, 줄리...
당신 문제는 아니잖아요
당신 책임이 아니라고요
그 어떤 것도요
알았어
하지만, 알아야겠어
로시에서 만나
최대로 몇 시간 내로 갈게
우린 뭉쳐야 해요
내가 세 시간 안에
안 돌아오면, 그냥 떠나
경보 발령
에로스 기지에 방사능
누출 사고가 발생했습니다
안전을 위해서, 속히...
방사능 보호를 위한 요오드 보충제야
의무적으로 맞아야 한다
빨리 움직여!
이동해
안 돼, 안 돼, 지금은 내 근처에
없는 게 좋을 거야
- 험악한 일들이 벌어질 거야
- 난 그런데 익숙해요
중앙에 저 두 명
도내저 호를 습격한 그놈들하고
같은 전투복을 입고 있어요
내가 보고 있는 놈이 아냐
그럼 누군데요?
줄리에게 그런 짓을 한 놈
동료들에게로 돌아가
이자식이
줄리를 죽인자면, 내 배도 파괴한 자입니다
당신은 살아야 한다고요
이봐, 그만들 멈춰!
네놈들 대피소로 갔어야 하잖아
지금 당장 가
아니면 우리들이 쳐 넣는다
도와줘요
목이, 어서요
네놈 문제가 뭔 줄 알아, 꼴통아,
좀 전에 기분이 아주 좋았거든
뒤돌아
타이코_정거장
소행성대
내 이름은
프레드릭 루시우스 존슨입니다
어떤 식으로든,
많은 분들이 들어봤을 겁니다
내 이름은
프레드릭 루시우스 존슨입니다
어떤 식으로든,
많은 분들이 들어봤을 겁니다
내가 이 자리에 선 이유는
외행성 동맹의
일원으로서가 아니라,
사실 자랑스럽게
여기고 있습니다만,
태양계 시민으로서
이 자리에 왔습니다
지금 이 시간,
UN 해군 네이썬 네일 호가
나를 체포하기 위해
타이코 정거장으로 오는 중입니다
UN은 내가 도내저 호 사건에
연루되어 있다고 여기기 때문입니다
그건 사실이 아닙니다
증거를 가지고 있고요
이 데이터 큐브는 도내저 호의
잔해에서 찾아낸 겁니다
한 화성 해군의 전투복 속에
들어 있었습니다
이 방송에 그 정보를
전송중입니다
누구라도 분석하면
진짜임을 알 수 있습니다
도내저 호를 파괴한 배의
자세한 분석자료 입니다
그 배들은 진보된
스텔스 전함들이었습니다
벨트의 배가 아닙니다
난 그것들을 만들지 않았어요
벨터의 어떤 누구도
그럴 능력이 없습니다
몇몇은 내가 아니라는 사실을
믿으려 하지 않을 겁니다
내가 한 일들 때문이겠죠
그건 이해하겠습니다
그 누구도 이미 저지른 일을
바꿀 수는 없습니다
그러나 앞으로 할 일은
그 누구라도 바꿀 수 있지요
나는 전쟁을 경험했습니다
많은 목숨을 앗아가기도 했고요
난 압제자였었기 때문에
그들의 생각을 잘 압니다
그리고 전쟁의 북소리가
들려오고 있습니다
그건 거짓과 권력에 대한
탐욕의 소리입니다
나는 그걸 좌시하지 않겠습니다
벨트는 지난 몇 세대동안
내행성들을 위해 봉사했습니다
벨터는 주기만 하고,
지구와 화성은 받기만 했습니다
우리의 언어는 달라졌고,
우리의 관심사들이 달라졌으며,
심지어 신체도 달라졌습니다
우리의 서로 다른 모습을 보면서,
서로를 증오하도록 커 왔습니다
그리고 지금 어디에서, 누군가,
사악한 이유 때문에
우리가 서로 싸우다 자멸하기를
바라고 있습니다
글쎄요, 이건
벨트의 싸움이 아닙니다
이 증거는 의심할 여지없이
도내저 호를 파괴한 그 배들이
부시 해군 조선소에서
건조된 것을 입증합니다
그 배들은
지구에서 만들어 진 겁니다
네놈들이 지켜 주는
저 놈 누구야?
그 과학자요?
그래
그는 과학자에요
드레드슨이라 부르는 걸 들었어요
그게 아는 전부입니다
이건 뭔데?
세레스의 그리가 놈들
표식이잖아
거기서 그들과 어울려
다니곤 했어요, 그게 왜요?
그래서 네놈이 깡패가 된 거지
근데 네놈이 경찰복을 입고 있잖아
어떻게 된 거야?
이제 바른 생활 한다고요
한번만 센다, 한번이야
몇 달 전에 CPM이 그리가에게
여기 일을 제의했어요
봉급도 많고, 보너스도 두둑하고
시키는 일만 하면 되죠
그리고 우리뿐만이 아닙니다
세레스의 모든 조직들,
골든 바우, 도스 아리아가스, 소히로...
모두 고용했어요
뭐 때문에?
알고 보니, 대부분 기술적인
일들이었죠
카메라들을 연결하고
과학 장비들을 기지 곳곳에 설치했어요
왜 사람들을 대피소로
몰아넣은 거지?
왜냐면, 그들이
그렇게 하라고 시켰으니까요!
그들이 돈을 지불하는 이유죠
대피소에 모여 있길 이놈들이 바라는 거라면
거기서 사람들을 빼내야 해요
해보려면 해봐
경찰 이었다면서요
이놈 같은 경찰이었나요?
근처의 대피소로 날 데리고 가
안으로 들어가는 거
도와줘야 할 거야
CPM이 당신과 함께 있는걸 보면
우리 둘 다 쏠 거라고요
저놈이 뭘 좀 아네
맙소사, 밀러!
이 가여운 경찰 좀 도와주자고
모든 이동 포드 운행이 정지됐어요
왜 그랬지? 모든 배들이 잠겨서
어디로도 못 가는데 말이야
중요한건, 로시죠
부두로 갈 방법이 있을 거예요
그걸 찾아봐요
잠깐만...
홀든, 우린 이동해서...
통신이 꺼졌어
이건 사고가 아녜요
계획된 거야
제발요!
늦어서 죄송해요
이동 포드는 운행 중단이다
대피소도 다 찼어
- 제발요! 대피소로 들어가게 해 주세요
- 집에나 가
접근하지 마!
이동해, 아니면 무력을 사용하겠다
가만히 보고만 있을 건가요?
돌진해서 총 쏠순 없잖아
할 수 있어요
이봐, 사람들에게 손대지 마
지금 뭐 하는 거지?
- 명령 수행 중입니다
- 밀러의 친구네요
이런 명령은 받지 못했는데
물러서
여기선 내가 선임이다
오늘은 아닙니다
경관님, 우린 단지...
- 대원이 쓰러졌다!
- 뭐야 이건?
치료를 받아야 해
그건 나도 알아,
근데 네놈은 누구지?
당신들 동료가 연결 통로에서
교전중이라고
가서 확인해 봐
우린 이잘 봐줄게
당신들 거기에 있어
문 열어
한번 닫히면
안 열린다고 했어요
괜찮아, 괜찮아질 거야
맙소사
뭐야...
나가요!
대체 뭐였지?
방금 대량의
경질방사선을 뒤집어썼습니다
얼마나 안 좋은데?
우린 죽은 목숨이에요
경보 발령
에로스 기지에 방사능
누출 사고가 발생했습니다
Translated by SyFy